בוקר טוב!
אתם יכולים לשבת. תודה.
הללויה!
אני רוצה להעביר להם מסר מהלב.
כאשר אתה מסתכל על כל העניין,
הנצרות הפכה לדבר שטחי-חכמה אנושית.
הנצרות נראית חכמה אנושית.
אין הבדל יותר בין האמונה הנוצרית לדת.
גם כאשר אתה מקשיב לחדשות או כל תגובה
הם מסווגים את האמונה הנוצרית לדת.
אמונה נוצרית אינה דת.
ישוע בא לשקם את היחסים בין אלוהים לאדם.
הוא בא לשקם את היחסים האלה.
הנצרות טמונה בלב.
זה הכל אודות דבר אלוהים בלבנו.
תגיד לשכן שלך.
[זה הכל אודות דבר אלוהים בלבנו.]
אני לא שומע אותכם.
כיום,הנצרות הפכה את דבר אלוהים לנאמר בפה שלנו.
אנשים מאמינים שהם פשוט צריכים להצהיר,"אני נוצרי."פשוט.
השכנים שלך יודעים שאתה פוקד את הכנסייה
וכתוצאה מכך,הם מאמינים שאתה נוצרי,מאמין. האם אתה כזה בלבך?
זו השאלה שאתה צריך לשאול.
בגלל שאתה נושא תנ"ך,צלב, או קוראים לך יהושע, טימותי, דבורה - האם אתה כזה בלבך?
אם אתה כזה בלבך, זוהי עבודת האמונה שהמקרא מדבר עליה.
"אמן!" האם אתה כזה בלבך?
"בשם ישוע!" האם אתה כזה בלבך?
"תודה ישוע!" האם אתה כזה בלבך?
זה בעצם המהות של הנצרות.
זה מה שמעניין את ישוע.
זה מה שמסב תענוג לישוע.
אתה נמצא בכנסייה. האם אתה כזה בלבך?
האם אתה רוצה לומר לי שהרוח שלך נמצאת בכנסייה?
בואו מהר נקרא את ספר הקולוסים פרק 3:
לחיות כמו אלה שהיו חיים במשיח.
"לכן אם הוקמתם עם המשיח,שאפו לדברים אשר למעלה,אשר שם המשיח
יושב לימין אלוהים.
בדברים אשר למעלה יהגה לבבכם, לא בדברים אשר בארץ."
בואו נתקדם לפסוק 23.
"כל מה שאתם עושים,עשו בכל נפשכם,
כעושים למען האדון ולא למען בני אדם,
שכן יודעים אתם כי תקבלו מאת האדון את שכר הנחלה..."
בזמנך קרא את הספרים הנ"ל: ספר הקולוסים,
1 דברי הימים 9:28
אגרת יעקב 3:4
לוקס 15:16 לקרוא בבית.
הנה אתה כאן בכנסייה.
האם אתה כזה בלבך?
כי האמונה הנוצרית טמונה בלב.
ישוע בוחן את המניע שלנו מאחורי המעשה,בעוד שבני אדם רואים את המעשה.
אתה יושב, אתה צוחק- זה כל מה שאנשים יכולים לראות.
אבל ישוע מסתכל על המניע לאיך שישבת.
אני מתכוון, ישוע בוחן "למה אתה עושה את מה שאתה עושה?", אבל אנשים רואים מה אתה עושה.
טי.בי.יהושע
אבל המניע מאחורי זה ...
זה בעצם המהות של הנצרות.
אתה מאמין שאלוהים ימטיר גשמים-אז אתה הולך וזורע זרעים עבור תבואה.
אני מאמין שירד גשם ואני הולך קדימה לזרוע זרעים בלי לחכות לגשמים.
אנשים רואים אותך אדם נוצרי כי קוראים לך יהושע, טימותי, דבורה, אסתר,
אתה הולך לכנסייה ככומר, נוצרי, בישוף, נביא
ויש לך ידע מעמיק של כתבי הקודש.
אבל אל תשכח: אדם יכול להיות נוצרי אבל הוא לא כזה בלבו.
אדם יכול להיות בעל ידע מעמיק של כתבי הקודש אבל הוא לא כזה בלבו.
דברי הימים א פרק כח:ט,"כי כל-לבבות דורש ה', וכל-יצר מחשבות מבין."
אם אתה לא כזה בלבך, איך אתה מדבר עם אלוהים, איך אלוהים מדבר אליך?
כי התנ"ך אומר דבר אלוהים בלבנו הוא הקשר שלנו עם אלוהים.
תן למישהו לומר,"דבר אלוהים בלבנו הוא הקשר שלנו עם אלוהים."
זה גם נקודת המגע בינינו לבין אלוהים.
"אתה רוצה לדבר איתי?" -
דבר אלוהים בלב שלי יוצר קשר.
אני רוצה לדבר עם אלוהים - דבר אלוהים בלב שלי.
איך אתה מדבר עם אלוהים כאשר אתה לא כזה בלבך?
אתה רוקד מאז הבוקר. האם אתה כך בלבך?
כל דבר שהלב שלך מחויב זה משפיע על ההתנהגות שלך ועל האופי שלך.
אם הלב שלך לא במגע עם דבר אלוהים,שום דבר לא יכול להיות מושג מאלוהים.
אתה יכול להיראות נוצרי. כי אתה נראה לעתים קרובות עם תנ"ך גדול וצלב.
אבל אלוהים לא רואה אותך ככזה בגלל המניע שלך להיותך נוצרי.
השנה החדשה היא על...
אתה לא יכול להמשיך בדרך הזו.
אם אתה ממשיך בדרך הזו ללא דבר אלוהים בלבך-
אנשים רואים אותך נוצרי בעוד שבפועל אתה לא יכול לצור מגע עם אלוהים.
ואלוהים לא יכול ליצור מגע אתך- איזה מין נוצרי זה?
אתה לא יכול ליצור קשר עם אלוהים ואלוהים לא יכול ליצור קשר אתך.
האמצעי היחיד, החסד היחיד שאתה יכול ליצור קשר הוא באמצעות דבר אלוהים בלבך
אבל איפה דבר אלוהים בלבך?
שנה הבאה לא תהיה דומה לזו שחלפה בגישה,באופי,באתגרים ,בניסיונות ובמצבים.
תגיד לשכן שלך, "לאדם יש את היכולת להעיד, עדות על ישוע".
אדם יכול להגיד,"ישוע הוא האדון! ישוע הוא המושיע!
ישוע הוא המרפא! כל מי שמאמין בו יזכה לחיים נצחיים ולא יושמד."
לאדם יש את היכולת הזאת, אבל רוח הקודש מעידה, רְאִיָה
ידיעת עובדות על ישוע אינה משנה את יחסינו אתו.
אז,קרא את התנ"ך עם מסירות.
גלה מה אלוהים רוצה להגיד, מדי יום ביומו.
תגיד לשכן שלך,"ידיעת עובדות על ישוע אינה משנה את יחסינו אתו."
שוב.
[ידיעת עובדות על ישוע אינה משנה את יחסינו אתו.]
אז, קרא את התנ"ך עם מסירות.
כאשר אתה רואה מישהו שעושה טוב, אדיב מאוד,אל תהיה פזיז ותראה אותו אדם טוב
כי אתה לא יודע את המניע שלו.
זה מה שהם רגילים לעשות בשביל להוֹלִיךְ אותך שׁולל-פוליטיקאים- בכל רחבי העולם.
"או.קיי, אני אעשה את זה, אני אעשה את זה."
הם נותנים לך אוכל, הם נותנים לך הכל, הם במסע קמפיין ...
אבל כשהם מגיעים לתפקיד, הם משתנים.
"אני אעשה את זה!" - אתה הולך אחריהם,"היי!"
אתה תבנה בית ספר;אתה תעשה את זה;אתה תשפר את בית הספר;את הכלכלה.
בכל העולם אתה רואה, "היי!"
מזון, מביאים כסף מחוץ לעיר,תורמים כספים, נותנים לכולם-ואתה הולך אחריהם.
כאשר הם מגיעים לשם, הסיפור מקבל תפנית אחרת ,זה משתנה.
כאשר אתה רואה מישהו שהוא עושה טוב והוא אוהב,
אל תהיה פזיז בהסקת מסקנותיך כי אתה לא יודע את המניע שלו.
כאשר אתה רואה מישהו שהוא מטיף את הבשורה של אדוננו ישוע המשיח,
טוען בעד ישוע המשיח,יש לתת לנו מרווח זמן לפני שנקרא לו רועה קהילה (כומר) או נוצרי
כי אתה לא יודע את המניע שלו.
ישוע מתמקד על המניע מאחורי מה שאנחנו עושים-מה אתה עושה ולמה אתה עושה את זה?"
זה המיקוד של ישוע.
ישוע מתמקד במניע של מה שאנחנו עושים ולמה אנחנו עושים את זה,
מה אתה אומר ולמה אתה אומר את זה.
זה המיקוד שלו.
רבים מאיתנו הולכנו שולל כאשר מדובר במערכות יחסים
בגלל שהגבר נחמד ואדיב מאוד, אישה נחמדה, אוהבת אכפתית
"הו, שכחת, זה אדם טוב".
אבל ככל שהזמן חולף, הסיפור משתנה.
לאדם יש את היכולת להחליט.
אתה יכול להחליט פשוט לצאת מהמקום הזה.
רוח אלוהים לא אוחזת בך ואומרת, "לא, אל תלך!"
אתה יכול להחליט בזמן שאנחנו מדברים, "לא, לא, מה האיש הזה אומר, אני לא יכול לעמוד בזה" וללכת
ורוח אלוהים, ישוע, לא אומר, "לא, חזור"; הוא מניח לך ללכת לדרכך."
זה שיקול הדעת ,התבונה שניתן לכולם.
זו הסיבה שישוע שאל את האיש בבריכה של בֵּית חַסְדָּא,
"מה אני אעשה בשבילך? מה אתה רוצה שאני אעשה?"
הוא אמר, "לא, אני פה כבר שנים רבות, אף אחד לא לוקח אותי לבריכה".
"מה אתה רוצה שאני אעשה עכשיו?"
אם האיש היה אומר: "לא, לא, אל תדבר איתי, לך בדרך שלך!", ישוע היה מניח לו.
זה שיקול דעת.
האיש אמר, "בבקשה, תעזור לי".
לאדם יש את היכולת להחליט.
אתה יכול להחליט להתפלל זה מה שרבים מאיתנו נוהגים לעשות.
רק כאשר יש לך בעיה -"ישוע!"
אתה יכול להחליט להתפלל מוקדם בבוקר; זה דבר שבשגרה שאתה נוהג לעשות.
אתה מתעורר מוקדם בבוקר - "אוי, ילדים, בואו נתפלל."
"בשם ישוע" - אתה מתפלל; ישוע אינו יודע.
לתרגל את הרצון באמצעות האינטלקט,השכל, אבל רוח הקודש יש את היכולת לבחור.
ישוע בוחן את לבנו כדי לתגמל אותנו.
תגיד לשכן שלך.
[ישוע בוחן את לבנו כדי לתגמל אותנו].
אני לא שומע אותכם.
כל אלה אשר רצים בחיפזון ואומרים , "אני כומר, אני נוצרי, אני זה",
נושאים את זה, כל החזות הזאת, כל הצעקות האלה "היי!
מתפלל, צם, "היי, אלוהים!", הולך להר -
הם אומרים, "הוא לוחם תפילה, הוא זה, כי".
ישוע בוחן את לבנו כדי לתגמל אותנו.
יום ראשון של שירות SCOAN - כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
נשאלת השאלה - האם אתה כזה בלבך?
מה מניע אותך?
ישוע בוחן את לבנו כדי לתגמל אותנו על פי המאמצים שלנו.
תגיד לשכן שלך.
אני לא שומע אותכם.
[ישוע בוחן את לבנו כדי לתגמל אותנו על פי המאמצים שלנו.]
באיזה מצב מצוי הלב שלך?
הלב שלך צריך להיות במיטבו כי רוח הקודש, רוח האב
מבטא את עצמו דרך הלב שלך.
רוח אלוהים מבטא את עצמו דרך הלב שלך.
כל זה, "בשם ישוע!"-האם אתה כזה בלבך?
"אמן !!" האם אתה כזה בלבך?
"תן לנו להתפלל!" האם אתה כזה בלבך?
האם אתה כזה בלבך?
לכן זה תמיד קשה לעבור ניסיונות.
אף אחד לא יכול לעבור ניסיונות ולצלוח אותם בלי שדבר אלוהים שוכן בלבך.
אף אחד לא יכול לומר, "ישוע הוא האדון!", ללא דבר אלוהים בלבך.
תגיד לשכן שלך.
[אף אחד לא יכול לומר, "ישוע הוא האדון!", ללא דבר אלוהים בלבך.]
אז לאן אנחנו הולכים?
ואני בטוח מאוד - בגלל זה אני אומר את זה -
אחוז גדול מבין האנשים הנמצאים כאן הם לא כאלה בלב שלהם.
לכן אני חש מרירות.
בבואך לשנה החדשה-באתגרים,בניסיונות, במצוקות, המצבים הבאים בדרך-
אתה צריך את דבר אלוהים בלבך כדי להתחבר עם ישוע.
תגיד לשכן שלך, "אני צריך את דבר אלוהים בלבי כדי להתחבר עם ישוע".
באמצעות דבר אלוהים ישוע מתקשר אתך -דבר אלוהים בלבך.
אני מביט סביבי.
אם אתה השכן שלי, אני אדע;
אם אתה חולק את אותה מורשת, אני אדע;
אם אתה המשפחה שלי, אני אדע.
אני יכול לראות.
זה רק חגיגה -רובנו כאן.
כמה זמן נמשיך ככה - ניסיונות, רדיפות, צרות?
אף אחד לא יכול לומר,"ישוע הוא האדון!"בכנות אמתית ללא דבר אלוהים.
בכנות אמתית.
כל אחד יכול לומר,"ישוע הוא האדון!" - אתה לא צריך רישיון עבור זה - אבל באמת ...
בכנות.
אז בואו נקום ונתפלל.
יום ראשון של שירות SCOAN-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אני אומר ללב שלך,"התעורר, בשם ישוע!"
רוח הקודש נמצאת בפתח לבך.
תגיד,"הלב שלי,התעורר!"
רוח הקודש נמצאת בפתח לבי - התעורר!
כן.
רוח הקודש נמצא כאן ונוקש הוא בפתח,ואומר,"התעורר!"
זה אומר,לפתוח את הדלת.
רוח הקודש בפתח דלת לבך,ברגע זה עכשיו!
אני אומר ללב שלך,"התעורר!"
בשם ישוע!
להיות מחויב לזכור את דבר אלוהים הוא בעל ערך אך אינו מביא את ישוע לזירה.
תגיד לשכן שלך.
לימוד ההיסטוריה של המקרא הוא בעל ערך.
אתה יכול להיות מרצה, אתה יכול ללמד, ולקבל את הלחם היומי שלך,
מתפרנס מרוויח כסף - הוא בעל ערך אבל לא מביא את ישוע לזירה.
להגיד ,"בשם ישוע!",אבל איפה ישוע בגלל שדבר אלוהים לא נבע מהלב שלך.
הלב שלי,שמע את קולו של אלוהים.
הלב שלי שמע את קולו של אלוהים הלב שלי שמע את קולו של רוח הקודש
יהי חופש יהי מנוחה
בלבי, ברוחי, בנשמתי. בשם ישוע.
יהי חופש יהי מנוחה בלב שלי
שמעתם את זה?
יום ראשון של שירות SCOAN0-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
כאשר אתה מתפלל, אתה לא מקבל; כאשר אתה מבקש, אתה לא נענה
כי אתה מתפלל ומבקש מתוך מניעים לא נכונים.
בגלל זה אתה לא מקבל.
אני לא מופתע.
רבים מכם פשוט ...
זה חיים נורמליים - אנחנו צריכים להתפלל בבוקר, בשעות אחר הצהריים, בערב.
אתה פשוט מתפלל, לא ...
אתה מתפלל, אתה לא מקבל; אתה מבקש, אתה לא מקבל
כי אתה מבקש מתוך מניעים לא נכונים.
"מניע לא נכון" יכול להיות -וָאַיִן דבר אלוהים בלבך.
ודבר אלוהים בלבנו זה מה שהופך אותנו נוצרים.
דבר אלוהים בלב שלנו הופך אותנו לנוצרים.
דבר אלוהים בלבנו הוא הקשר שלנו עם ישוע.
זה הקשר שלו איתנו.
אז, עכשיו אתה צריך את דבר אלוהים.
עכשיו אתה עומד לקבל את פני השנה החדשה.
כאשר אתה עוזב כאן, אתה תדע מה לעשות הלאה.
זה לא ללכת למסיבה; אתה צריך לעבוד על החיים הרוחניים שלך.
אתה יכול להבין את הסיבה עכשיו.
למרות שמישהו אומר שהוא נוצרי, בעוד שישוע עצמו אינו יודע זאת.
אין תיעוד שאתה נוצרי. אתה "אדם דתי".
שום דבר לא הופך אותנו לנוצריים אבל דבר אלוהים בלבנו.
דבר אלוהים בלבנו הוא הקשר שלנו.
"שלום."
והאדון אומר,"היי, מה אתה רוצה?"
דבר אלוהים בלבך.
לכן אתה חייב להיות חופשי-לב חופשי- לב משוחרר מבלי לנטור טינה.
אנחנו גרמנו נזק ללבנו.
לנטור טינה,רגשות רעים נגד אחרים מזיק ללבנו.
תגיד לשכן שלך.
מזיקה ללב שלנו.
זה אותו הלב אשר יוצר מגע.
התנ"ך אומר שרוח האב מבטא את עצמו דרך לבנו.
והלב שאנחנו מדברים עליו הוא ניזוק.
אתה צריך להתחיל לשקם את הלב שלך.
רוח האב מבטא את עצמו דרך הלב שלנו ואותו הלב נגרם לו נזק.
לנטור טינה,רגשות רעים נגד אחרים מזיקה ללבנו.
אתה אומר, "לא, אני לא מסכים."
להחזיק ברוח המסרבת לסלוח ,רגשות רעים נגד אחרים מזיקה ללבנו.
אז, אתה יכול לראות עכשיו.
אז, אתה צריך לעבוד עכשיו; יש לך הרבה עבודה לעשות
כי אני לא רוצה להיכנס לשנה חדשה עם כל זה.
ואתה ממשיך לומר, זה מכשפות מכשפים;
השותף שלך הוא זה שמנסה להרע לך.
אף אחד לא מנסה להרע לך; אתה עצמך גרמת נזק ללב שלך.
וָאַיִן מקום נחיתה בשביל אלוהים; אין טעם שאלוהים ידבר אתך.
חייבת להיות נקודת מגע.
"שלום."
דרך מה? לב -.
דבר אלוהים שוכן בלב וכך נוצר מגע עם אלוהים.
זה הקשר שלו איתנו אבל הלב ניזוק.
תגיד לשכן שלך, "סלח להם!
אני לא אומר, "סלח לו"; אמרתי,"סלח להם!"
תגיד, "סלח להם ואז התקדם!"
יום ראשון של שירות SCOAN-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
אז בואו נתפלל למען מדינתנו, ארצכם, יבשתכם.
הדגל שלך, כל קשר שיש לך - אנא הרם את דגלך!
בקש מאלוהים לגאול את האומה שלך ואת מנהיגיה, בשם ישוע המשיח.
אני לא שומע אותכם.
[אמן.]
בשם ישוע המשיח.
תפילה לאומות עם הנביא טי.בי.יהושע
פתח את הפה שלך- בקש מאלוהים לגאול את המדינה שלך, לגאול את אומתך ואת מנהיגיה ,
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
[אמן.]
אני לא שומע אותכם.
עכשיו,הֱיֵה מחויב למסע של הצדק-
תבקש מאלוהים שימשיך לחזק אותך.
כי כאשר אתה עוזב כאן, אתה הולך להמשיך במסע של הצדק.
עם המסר שקיבלת היום - מסע הצדק,
מסע של יושרה,צדיקות, מסע קדושה.
בקש מאלוהים לחזק אותך.
בקש מאלוהים לחזק אותך במסע שלך של צדק, יושרה, קדושה,
נאמנות, ציות, ענווה ואהבה.
תפילה המונית של יום ראשון SCOAN-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות
חזק אותי, אדון.
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
אל תשכח, הנצרות טמונה בלב.
מה שאתה עושה, מה שאתה אומר חייב להיות כמו זה שבלבך.
אני מתפלל אלוהים ייתן לך לב שומע בשם ישוע !
תודה.
יום ראשון של שירות SCOAN-כנסיית 'בית הכנסת' לכל האומות